Mas onde será que ele se meteu? Será que ainda está por perto? Atrás da horta, como sempre. Ele é zero criativo. Bora acabar com esse coitado! A festa acabou! Vocês não entendem. Eu sou 90% água e zero carisma. E por isso você rouba o cheiro da cidade? Eu quase desmaiei com o meu próprio suvaco na esteira, Amado. Terapia! Não tem o cheiro de nada. Sou o esquecido da gaveta de legumes. A nota aí que a gente não vai repetir. O segredo da mulher cheirosa não é feitsaria. É construção de camadas. Primeiro você pega o sabonete, esfolia e remove a casquinha velha para tirar essa energia pesada. Depois vem o gelato hidratante, que derrete na pele. Puro spa em casa. E sela com o bóri splash em calda. Um cheirinho delicioso que gruda e não solta nem com resa. O perigo agora é ele achar que é o último chuchu da feira. Meu Deus. Eu tô cheirando a herdeira. Eu virei um chuchu premium. Mas... Meninas, vocês acham que um legume sem graça pensou nisso sozinho? Eu fui só o laranja. O verdadeiro chefão quer impestiar a vila inteira com cheiro de geladeira desligada. Pior que não ter cheiro é ter um cheiro ruim. Um potinho de creme comprou o chuchu. Quero ver essas frutinhas sobreviverem ao meu cheiro de repolho.