Quando vocês recebem um produto, quando vocês compram um produto, vocês imaginam toda cadeia que tem envolvida atrás disso pra ele chegar perfeitinho pra vocês? Pois é, posso dizer a gente que é muita coisa que acontece e um dos processos que eu tenho mais orgulho de falar aqui da Dailuz é todo nosso processo de qualidade envolvido pra que esse produto chegue perfeito nas lojas. E queria até chamar uma das pessoas responsáveis por isso que é Agi, que tá aqui com a gente, que é responsável por parte do processo e ela vai explicar pra vocês um pouquinho de tudo que a gente faz aqui na Dailuz. Depois que o produto chega, ele recebe a conferência do pessoal da logística que vai conferir quantidade, lote, todas as informações da nota fiscal. A logística liberando pra gente, a gente vai até o produto, faz conferência, dilote, validade, data de fabricação, vê se todas as informações bate de acordo com a nota fiscal. Passado essa arte da conferência, a gente retira peças pra fazer a conferência dentro do laboratório. Então a gente dentro do laboratório tem as análises que são organolépticas e fisicoaquínicas. Então a gente faz análise de cor, faz análise de textura, análise de odor, análise de aspecto. E na carga a gente também faz a conferência, a gente tem padrões que são pré definidos pela equipe de pesquisa e desenvolvimento, que esses padrões são pré aprovados e passados para o time de qualidade. A gente também faz a análise da embalagem, tanto dos cartuchos, dos produtos que vêm em volta de cartuchos. A análise de cor, de zeres legais, a arte, se não tem algum defeito. E também a análise da embalagem. Depois que a equipe de pesquisa e desenvolvimento aprova uma fórmula, eles mandam peças, o fornecedor manda algumas peças pra gente dar continuidade aos testes, que seria o teste de estabilidade. No teste de estabilidade a gente vai avaliar como que esse produto, essa fórmula que foi aprovada, se comporta em diferentes temperaturas, que seria na temperatura ambiente, na estufa, que é a temperatura mais elevada e na geladeira. Então, a gente avalia durante um período pra ver se a fórmula mantém as suas características até o fim dos testes. Então, passa por toda essa cadeia. E depois que a gente faz essas análises, a gente libera o produto pra ser comercializado. Vai pro time comercial e esse produto chega no cliente final.