Eu coloquei uma caixinha de pergunta nos stories, perguntando curiosidades que vocês gostariam de saber sobre a Dailus, sobre a nossa história E vou responder agora um pouquinho Quando e como que surgiu a Dailus? Pessoal, a Dailus em si com esse nome A parte de maquiagem tem 20 anos e a parte de Smautes tem 10 anos Mas antes disso, antes de ser Dailus era real, se o nome da empresa, o nome da marca E a empresa, antes mesmo de ser Dailus, vem de um sonho muito grande de fazer acontecer De uma família que queria colocar o produto na rua, queria experimentar, queria testar Sem ninguém que conhecia sobre isso, sobre estudando todos os dias E eu falo com muito orgulho, brinco que desde que eu nasci cheirando Smautes no ambiente de fábrica E gosto muito disso e tenho muito orgulho de estar acompanhando de perto e de estar começando a fazer parte dessa história E como foi escolhido o nome da Dailus? Da onde que veio? Então, como eu falei, a empresa era Realci Só que Realci, quando a gente para para ver, ele é genérico, Realci Realci o quê? Pode servir para várias coisas E nessa, literalmente o meu pai estava sentado ali com uma comunidade lituana aqui no Brasil E ele foi perguntando palavras que remetessem a bonita, linda, legal, cheirosa E aí dentro dessas palavras nenhuma ficou boa Aí ele falou isso e a gente colocasse no masculino Então Dailus significa bonito em lituano E uma curiosidade da Dailus? Eu acho que uma curiosidade é que a gente já esteve na categoria capilar Com tonicuzinhos capilares e também com gel Acho que poucas pessoas sabem disso E você pode dar para a gente algum spoiler de lançamento que está para vir? Posso! Tem um produto muito legal para a sombrancelha se chegando no mercado Tenho certeza que vai ser sucesso