Vocês já puderam conhecer um pouquinho mais da nossa qualidade, mas tem outra área que eu queria muito contar para vocês como que funciona, que é a nossa operação. Para isso, eu quis chamar o Jeff, que é nosso coordenador aqui da operação, para mostrar para vocês um pouquinho de como funciona todo esse processo. Bora lá? Oi, pessoal, tudo bem? Eu sou o Jeffer Sousquera, sou responsável por toda a operação logística e hoje eu vou apresentar para vocês um pouco como funciona a nossa operação logística. Nós fomos responsáveis por todo o planejamento, e a execução da movimentação dos nossos estoques. Isso vai desde a otimização do espaço físico até o dimensionamento das pessoas e dos equipamentos necessários para rodar toda a operação. Nós separamos nossa operação em três grandes etapas. Recebimento de mercadorias, separação de pedidos e a expedição. No recebimento, nós trabalhamos através de janelas de atendimento, onde nossos fornecedores se apresentam, a gente faz a checagem das quantidades, do lote, da validade, de como as caixas estão e das etiquetas. A partir dessa liberação, nós colocamos as cargas no setor da qualidade. E aí quem quiser ver melhor, a G já explicou isso em um vídeo anterior. Quando a qualidade faz a liberação das cargas, nós armazenamos elas nos endereços seguindo uma ordem de fefo, que significa o primeiro que vem e o primeiro que sai. Temos duas operações no nosso CD. Um é o Bitube, que é a venda direta para distribuidores, farmácias, grandes redes, perfomarias, que são caixas fechadas praticamente. E a venda Bitucí, que é a venda direta para o consumidor final. Nosso processo é muito rápido. A gente separa, confere em bala e etiqueta para expedir logo na parte da manhã. Aí entra a etapa final, a expedição. Os pedidos são coletados e expedidos através das nossas transportadoras parceiras e chega até a sua casa. E o resultado de tudo isso é uma performance de 99,7%, que é um número excelente para o mercado de logística. Entregamos milhares de pedidos durante o mês com uma equipe comprometida e experiente.