Oi, a gente está aqui, na Ikezaki da Liberdade, para mostrar um pouquinho de como a loja está linda. A Daelus simplesmente personalizou a loja inteira com a identidade visual da nossa nova coleção de sweet skin. E aqui, o que vocês não está vendo de ação? Além de, obviamente, uma loja maravilhosa e com vários produtos da Daelus, a gente já teve uma primeira ação que foi um moletom personalizado para quem comprasse alguns produtos. Vamos ter também a roleta que eu vou mostrar um pouquinho aqui. Vocês vão comprar produtos da Daelus, tanto sweet skin quanto a linha de body care da sweet skin também, e maquiagem da Daelus e aí você tem a oportunidade de estar girando a nossa roleta. E no próximo final de semana do dia 18 vai ter moletão de novo. Então venham para cá, não percam, porque eles estão maravilhosos. E ao longo desses meses, então agora de julho e de agosto, vão ter algumas ativações muito legais. Quem estiver passando por aqui, não deixe de confiar porque tem muita coisa boa que vocês vão estar vendo por aqui.