Algumas das caixinhas que eu abri no Instagram me perguntaram qual que era o meu produto preferido da Dylos. Vamos ver? E o meu produto preferido, assim, é difícil, eu não vou falar que é sem sombra de dúvidas porque eu fiquei pensando em um monte e cheguei à conclusão que eu ia falar que é o nosso pó solto, o póza. Ele é muito bom, ele, assim, super fininho, não marca, deixa a pele leve, mas ao mesmo tempo tira toda a oleosidade da pele, ele é incrível e a tecnologia por trás dele é muito boa. Eu com essa parte de pele, principalmente de pó, são muito chatas e esse produto é maravilhoso e todo mundo que conhece sabe dele.