Hoje a gente está aqui na montagem da Beauty Show, é um grande evento para a gente, então a empresa inteira fica muito animada com isso e eu queria mostrar um pouquinho dos bastidores para vocês. Normalmente vocês só veem um negócio lindo, super feitinho, agora eu queria mostrar como que é esse processo. Então primeiro, já nessa fase de montagem, vou colocar aqui alguns vídeos para vocês, mas a gente vai até o galpão e monta o stand do zero, então a gente vai no galpão terceiro, monta o stand para testar se vai estar tudo ok, se vai estar tudo redondo. Estando tudo ok, a gente vem da configuração dele em tamanho real, ele é literalmente as mesmas plazas que estão aqui, vão para lá. Tando tudo certo, a gente finaliza o projeto e traz para cá. Essa montagem começou ontem e hoje a gente já está na finalização, últimos detalhes colocando os produtos já nas prateleiras, o nosso stand vai vir com uma proposta muito legal, diferente de todos os anos, diferente de tudo que vocês já viram a Dylos fazendo. E amanhã a gente mostra mais um detalhe, mas garanto que vai ser muito legal e já posso dar um spoiler pelos vídeos que vocês vão estar dentro do stand, mas em duas dimensões, em dois universos Dylos diferentes. Espero vocês por aqui.