Acabei de voltar aqui de um evento de K-Beauty e foi dentro da virada cultural coreana que teve aqui em São Paulo, né? Então, eles estão trazendo três frentes, então essa parte de K-Beauty, a parte de comida e a parte de K-pop. Eu fiquei só na dia K-Beauty e foi muito legal, assim. Eu particularmente não conhecia quase nada dessa cultura, então você entrar ali e ter contato com marcas que ainda não estão no mainstream quando a gente olha aqui no Brasil e a gente ainda não consegue encontrar no varejo e comer esses grandes, a gente também não tem, só ir comer esse próprio. Então se você não é muito do nicho, você ainda não tem muito contato, então foi muito legal. Estou gravando aqui um pouquinho mais no detalhe de como foi, então até estou abrindo algumas coisinhas que eu acabei comprando por lá.