Oi, hoje a gente está aqui no nosso evento de lançamento da nova linha de Sweet Skin. Seja devem ter visto o produto já está nas lojas, mas a gente quis trazer esse momento para apresentar um pouco mais do conceito, um pouco mais de qual a construção de cada fragrância e é um evento super intimista para algumas pessoas que vêm acompanhando a Dailos e Sweet Skin, para a gente trazer um pouquinho dessa aula. Então a gente está aqui na Fave, que é a casa de fragrances que está fazendo toda essa linha e aqui é um pouquinho que vocês vão ver do que a gente vai estar trazendo. A primeira experiência foi uma experiência que a Iza, que é a diretora de marketing da Fave, trouxe para a gente que mostra o quanto que o fato está muito relacionado ao paladar e se a gente perde esse sentido ou tem esse sentido um pouco menos forte, a gente também não tem o nosso paladar 100% como ele deveria estar. A segunda experiência que a gente trouxe, ela vem totalmente para o paladar. Então a gente trouxe uma chefe de cozinha para trazer três sobremesas que remetem as nossas fragrances, então ao sênei de cereja, ao torta de limão e ao creme de baunilha. Por último, a gente traz uma parte bem visual de personalização de moletom, então todo mundo que está aqui vai poder escolher o moletom do jeito que quer, caracterizado com os nossos elementos principais de Sweet Skin.