Agora que o pessoal já conheceu todas as nossas fragrâncias, vamos perguntar qual foi a preferida deles? A minha fragrância preferida é essa de baunilha, porque dormir com cheirinho de baunilha é maravilhoso, gente! A minha valonita é torta de limão, porque é muito cítrico, eu gosto muito desse cítricozinho, então... Tchau, sabe? Gente, o meu preferido com certeza é o de cereja porque combina com o meu look! E aí, foca de vocês! Meu nome é Marta Carolina, e a minha fragrância favorita é a torta de limão, aquele cheirinho refrescante de limão siciliano que faz a gente levantar da cama. Meu predilés é o creme de baunilha, ele é simplesmente irresistível, ninguém resiste a uma boa baunilha. Agora é minha vez de falar minha fragrância preferida e ela é a torta de limão. Pra mim, uma fragrância cítrica não tem nada melhor.