Logo cedinho já comecei indo pra academia, se eu não for de manhã não vou mais, então já tava por lá. Depois fui já direto pra Dallas pra conseguir começar a trabalhar, organizar algumas coisas, tirar do papel algumas ideias, possibilidades pra 2027, e só fui conseguir parar depois por volta das quatro e meia. E fui testar uma ativação super legal que o time tá fazendo da copa, ficou muito legal. Aí no fim da tarde, por volta de umas seis horas, fui direto pro aeroporto, direto pra Guarulhos, que a gente tava tendo uma viagem pra visitar um dos nossos fornecedores em Curitiba. Emborquei e só nove e meia cheguei lá direto pro hotel, que eu já tava exausta, morta, cansada. E no dia seguinte, logo cedinho, a gente já foi pro fornecedor pra acompanhar algumas etapas do nosso processo produtivo e deixar tudo redondinho pro lançamento. Pois ou moço, a gente aproveitou que já tava por lá pra ir visitar algumas lojas e pegar o voo de volta pra São Paulo ali no finalzinho do dia. Logo que cheguei por volta de umas oito, só nove e meia fui chegar em casa, mas não parou por aí, ainda tinha muito Red Bull pra tomar pra dar conta dessas caixas pra mudança.